Repository: liemleitvn/import_lang
Catalog: pos/all_*.po
Languages: ja, zh

# Languages::description::please_enter_end_tour_priod
source: Please enter end tour period
zh: please_enter_end_tour_priod

# Languages::description::please_enter_start_tour_priod
source: Please enter start tour period
zh: please_enter_start_tour_priod

# Languages::description::we_have_sold_tickets_already
source: We have sold tickets already. You cannot edit information.
zh: we_have_sold_tickets_already

# Languages::description::please_enter_end_reception
source: Please enter end receiption
zh: please_enter_end_reception

# Languages::description::event_time_stoping
source: This event is stopped
zh: event_time_stoping

# Languages::description::restart_selling
source: Start selling
zh: restart_selling

# Languages::description::times_1_user_can_apply_for_this_tour
source: It defines how many times 1 user can apply for this tour
zh: times_1_user_can_apply_for_this_tour

# Languages::description::tickets_1_user_can_purchase_at_a_time
source: It defines how many tickets 1 user can purchase at a time
zh: tickets_1_user_can_purchase_at_a_time

# Languages::description::removed_from_stock_when_a_user_purchase_1_ticket
source: It defines how many tickets are removed from stock when a user purchase 1 ticket <br/> ※When you set this field as 3, it reduces 3 stocks when a user purchase 1 ticket <br/>
zh: removed_from_stock_when_a_user_purchase_1_ticket

# Languages::description::reduces_3_stocks_when_a_user_purchase_1_ticket
source: ※When you set this field as 3, it reduces 3 stocks when a user purchase 1 ticket
zh: reduces_3_stocks_when_a_user_purchase_1_ticket

# Languages::description::not_the_price_per_1_ticket
source: ※Please input total amount for price. Not the price per 1 ticket.
zh: not_the_price_per_1_ticket

# Languages::description::tickets_to_be_sold_with
source: It defines how many tickets to be sold with <br/> ※When you set this field as 2, a user can purchase tickets with 2, 4, 6...tickets
zh: tickets_to_be_sold_with

# Languages::description::user_can_purchase_tickets_with_2
source: ※When you set this field as 2, a user can purchase tickets with 2, 4, 6...tickets
zh: user_can_purchase_tickets_with_2

# Languages::description::it_defines_the_order_to_shown_this_seat_type
source: It defines the order to shown this seat type (selling class) at Storefront when we have multiple seat type (selling class)
zh: it_defines_the_order_to_shown_this_seat_type

# Languages::description::the_product_has_been_sold_out_you_can_not_delete_it
source: The product has been sold out, you can't delete it
zh: the_product_has_been_sold_out_you_can_not_delete_it

# Languages::description::cant_delete_because_seat_type_was_sold
source: The seat type [seat_type] has been sold, you can't delete it.
zh: cant_delete_because_seat_type_was_sold

# Languages::description::delete_seat_type_success
source: The seat type [seat_type] has been deleted successfully.
zh: delete_seat_type_success

# Languages::description::delete_selling_class_success
source: The selling class [selling_class] has been deleted successfully.
zh: delete_selling_class_success

# Languages::description::update_seat_type_success
source: The seat type [seat_type] has been updated successfully.
zh: update_seat_type_success

# Languages::description::cant_add_selling_because_seat_type_was_sold
source: The seat type [seat_type] has been sold, can't add more selling class
zh: cant_add_selling_because_seat_type_was_sold

# Languages::description::update_selling_class_success
source: The selling class [selling_class] has been updated successfully.
zh: update_selling_class_success

# Languages::description::cant_delete_selling_class_was_sold
source: The selling class[selling_class] has been sold, you can't delete it.
zh: cant_delete_selling_class_was_sold

source: The seat type [seat_type] has been sold, updated stock, can't update other infomation!
zh: only_update_stock_for_seat_type_and_not_update_info_seat_type

# Languages::description::update_success_stock_seat_type_for_seat_type
source: The seat type [seat_type] has been updated stock successfully.
zh: update_success_stock_seat_type_for_seat_type

source: The seat type [seat_type] can't update because seat type was sold and new stock greater than or equal to [numbder_ticket_sold] ticket sold
zh: cant_update_because_seat_type_was_sold_and_new_stock_greater_than_or_equal_to_stock

source: The selling class [selling_class] has been sold, updated start/end selling, can't update other infomation!
zh: only_update_start_selling_and_end_selling_for_selling_class_cant_update_info_other

source: The selling class [selling_class] can't update, start/end selling incorrect!
zh: cant_update_selling_class_start_selling_and_selling_incorrect

# Languages::description::cant_update_group_ticket_selling_class
source: Can't change the Group Ticket of <b>[selling_class]</b>
zh: cant_update_group_ticket_selling_class

# Languages::description::cant_update_group_ticket_seat_type
source: Can't change the Group Ticket of <b>[seat_type]</b>
zh: cant_update_group_ticket_seat_type

# Languages::description::the_event_time_has_been_sold_out_you_can_not_delete_it
source: The event time [event_time] has been sold, you can't delete it.
zh: the_event_time_has_been_sold_out_you_can_not_delete_it

# Languages::description::the_event_time_deleted_success
source: The event time [event_time] has been deleted successfully.
zh: the_event_time_deleted_success

# Languages::description::cant_edit_basic_info_event_was_sold
source: Can not edit basic info of event because it has been sold
zh: cant_edit_basic_info_event_was_sold

# Languages::description::cant_add_event_time_event_was_sold
source: Can not edit event time of event because it has been sold
zh: cant_add_event_time_event_was_sold

# Languages::description::can_not_delete_the_last_event_time
source: Can't delete the last event time
zh: can_not_delete_the_last_event_time

# Languages::description::can_not_save_because_some_value_invalid
source: Can't save because some value invalid
zh: can_not_save_because_some_value_invalid

# Languages::description::added_success
source: Added successful
zh: added_success

# Languages::description::monitor_id_not_found
source: Please input id
zh: monitor_id_not_found

# Languages::description::please_add_image
source: Please add a image
zh: please_add_image

# Languages::description::please_add_movie
source: Please add a movie
zh: please_add_movie

# Languages::description::updated_success
source: Updated successful
zh: updated_success

# Languages::description::numerical_field
source: The [field] is only numerical
zh: numerical_field

# Languages::description::text_cart_maximum_order_quantity
source: The maximun order quantity of the product <b>[product]</b> is <b>[max]</b>.
zh: text_cart_maximum_order_quantity

# Languages::description::text_cart_amount_corrected
source: The number of products in the inventory is not enough for your order. The quantity of the product <b>[product]</b> has been changed in your cart.
zh: text_cart_amount_corrected

# Languages::description::text_cart_amount_changed
source: The quantity of the product <b>[product]</b> in your cart has been changed to allowable.
zh: text_cart_amount_changed

# Languages::description::min_qty_not_greater_than_max_qty
source: The min order quantity may not be greater than max order quantity.
zh: min_qty_not_greater_than_max_qty

# Languages::description::start_selling_specify_date_after_or_equal_current_time
source: Please choose start selling specify date greater than or equal to the current time
zh: start_selling_specify_date_after_or_equal_current_time

# Languages::description::end_selling_specify_date_after_or_equal_current_time
source: Please choose end selling specify date greater than or equal to the current time
zh: end_selling_specify_date_after_or_equal_current_time

# Languages::description::start_scanning_specify_date_after_or_equal_current_time
source: Please choose start scanning specify date greater than or equal to the current time
zh: start_scanning_specify_date_after_or_equal_current_time

# Languages::description::end_scanning_specify_date_after_or_equal_current_time
source: Please choose end scanning specify date greater than or equal to the current time
zh: end_scanning_specify_date_after_or_equal_current_time

# Languages::description::validate_start_selling
source: [product] [event_time] [seat_type] is not sold yet. The ticket is removed from your cart.
zh: validate_start_selling

# Languages::description::validate_end_selling
source: The [product] [event_time] [seat_type] has been end selling. The ticket is removed from your cart.
zh: validate_end_selling

# Languages::description::validate_stop_selling
source: The sales of [product] [event_time] [seat_type] has stopped. The ticket is removed from your cart.
zh: validate_stop_selling

# Languages::description::validate_out_of_stock
source: The [product] is out of stock
zh: validate_out_of_stock

# Languages::description::validate_overlap_time_danin
source: For now, The [product] just sale for Danin
zh: validate_overlap_time_danin

# Languages::description::validate_only_for_danin
source: The selected [seat_type] of the [product] is for danin only
zh: validate_only_for_danin

# Languages::description::validate_required
source: This field is required.
zh: validate_required

# Languages::description::validate_widekana_space
source: You can enter only full-width Kana in {0}
zh: validate_widekana_space

# Languages::description::validate_phone_number
source: The format you entered is invalid. Please enter {0}.
zh: validate_phone_number

# Languages::description::validate_post_code
source: {0}Post code must be 7 digits
zh: validate_post_code

# Languages::description::validate_birth_year
source: You can enter {0} in YYYY format only
zh: validate_birth_year

# Languages::description::validate_maxlength
source: No more than {0} characters
zh: validate_maxlength

# Languages::description::validate_email
source: Not valid email address
zh: validate_email

# Languages::description::validate_wide_char_space
source: You can only enter full-width character in {0} (exclude old characters and device dependent characters)
zh: validate_wide_char_space

# Languages::description::please_select_time_greater_than_current_time
source: Please select a time greater than the current time
zh: please_select_time_greater_than_current_time

# Languages::description::delete_notification_success
source: Delete notification successfully
zh: delete_notification_success

# Languages::description::error_payment_limit_time
source: The deadline for convenience store settlement for [product name] [date time] has expired. Please select another payment method.
zh: error_payment_limit_time

# Languages::description::invalidate_start_end_selling_schedule_time
source: Invalidate event schedule time [date_time] because it has the start selling [start_selling] greater than or equal to end selling [end_selling]
zh: invalidate_start_end_selling_schedule_time
